Moru berasal dari desa [insert ngaran desa] sebagai petarung terbaik dengan semua senjata, namun senjata favoritnya adalah Pisau belati dan tombak.

Moru sebagai petarung yang sangat baik, dia bersuka rela bekerja menjadi petugas keamanan untuk menlindungi desa [insert ngaran desa] yang kebetulan sedang mempunyai masalah keamanan. Sering kali petani diserang dan pedagang yang masuk dan keluar desa [insert ngaran desa] dicegat monster yang tidak biasanya buas.

Moru seringkali membantu dan melindungi warga sekitar sampai monster di sekitar desa tidak menjadi buas lagi, warga sekitar mulai membicarakan perbuatan baik yang sering dilakukan Moru dan berita itu sampai ke pusat kota [Insert ngaran kota contoh:sanctum]. 

Di pagi hari, Moru melakukan patroli sendiri. Secara tiba-tiba Moru disergap dengan sekumpulan monster buas. Dengan kesiagaan Moru yang tidak pernah lengah, Moru berhasil selamat dari penyergapan tersebut dan menemukan dalang dari semua monster buas ini.

Moru menangkap dalang monster tersebut dan memberikannya ke petugas keamanan untuk hukuman. Pada saat Moru membawanya ke petugas keamanan, dalang tersebut berkata "Moru! Kau bukanlan ras[insert ngaran race balad] biasa, kau adalah reinkarnasi dari Dewa monster abadi yang akhirnya akan menghancurkan dunia ini! Sebaiknya kau berhenti menjadi budak [Insert ngaran raja/race balad]!"

Berita tentang dalang monster yang Moru tangkap telah populer sampai ke [Insert ngaran kota contoh:sanctum]. [Insert ngaran raja/race balad] pun tertarik dengan Moru dan memanggilnya ke pusat kota, dia ingin Moru menjadi Tentara veteran untuk membuat dunia ini lebih baik. 
